成立貓仔公司
差唔多係時候喇
哎吔，大雄呀，今朝準時起到身𠸏？
好想行喇
如果大雄日日都可以咁準時起身
噉就好喇
大件事喇，又瞓過籠𠻹，哎吔
快啲換衫，食早餐，跟住再趕返學啊
哎吔，我個書包呢？
我個書包喺邊啊？
你乜都做晒啦，而家已經返緊學㗎喇
Emma，係咩？
係多啦A夢你尋晚幫我搞好時間掣呀？
帶住隻定時錶
係噉以後你每日就可以
定時定候做好晒應該要做嘅事㗎喇
真係好啊
都係全靠你呢一
件法寶令我今日唔使遲到啊
好喇，我返學喇
快啲返學啦
又係攞刀我嚟搞嘅啫
胖虎，你聽下…
我爹哋買咗隻好靚嘅手錶畀我啊
果然好有型啊，借畀我戴下
係啊，你唔好噉樣啦，胖虎
嚟啦，借嚟戴下啦
你嘅嘢就即係我嘅嘢
我嘅嘢就一樣係我嘅嘢
睇下，唔錯啊，你
噉點得㗎？
有咩所謂喎，借嚟戴一陣啦
想知時間我伸隻手畀你睇㗎喇
大雄，大雄？
噉即係…
即係我哋自登
算點喎？
真係好過份啊
靜香，早晨啊
早晨
有咩事啊？
冇晒心機噉𠸏，係咪有咩煩惱啊？
都係算啦，同你點樣講都唔會有用㗎喇
點可以咁快話冇用㗎？
只要可以幫到你，我咩都樂意去做㗎
真係𠸏？
你真係肯幫我解決問題啊，大雄
冇問題
噉就好喇，噉吖，放咗學嚟我屋企吖
點會噉樣㗎？
點算好啊？
畀媽媽見到一定唔掂㗎喎
你咁多貓仔返嚟點算好啊？
我都知麻煩，不過又唔可以唔收留佢哋㗎
咪走啊
有人遺棄咗呢幾隻貓仔我門口啊
但係好可惜，我屋企已經養咗保羅
又養咗甘斯咗
唔可以再收養佢哋㗎喇
點算啊？
既然已經接收佢哋，我一定要負責任啊
好啦
多啦A夢
你知點啦？
大雄啊
你咪以為噉樣就可以唔得
過媽媽呢對眼啊吓？
我哋唔養得寵物㗎
點算好啊？
而家唯有揾個有心人收養晒佢哋啦
好可愛啊，哥哥
但係，媽媽一定唔會畀我哋養㗎
佢一定話啲貓毛會令佢敏感啊
唔得啊…
快啲拎走啲貓啊
我最怕貓呢種動物㗎喇
哎吔，好可愛喎
好啦…
我想養一隻，應該冇問題嘅
唔好意思啊
呢棟大廈唔准養寵物㗎
我已經養咗隻貓㗎喇
歡迎光臨，請入去吖，我做嘢喇
我對唔住啊
你哋實會揾到好嘅主人收養你哋㗎
快啲走啊…
而家叫我哋點做好啊？
就噉抌低呢幾隻貓仔，真係不負責任啊
喂，噉𠸏？
我到底要去邊度啊？
夠鐘温習功課喇
温習功課？
係噉樣嘅
係我教定時間要你温習功課㗎
我都冇叫到你噉做
但係點啊？即係返屋企實畀媽媽鬧㗎
點算都點算啦
大雄啊，點解你唔肯聽媽媽嘅説話啊？
噉𠸏，而家大雄佢唔得閒啊
啱啱入咗鑊爐入便温習功課啊
係
你咪以為噉樣就得嗄
我命令你即刻出嚟啊
等陣你就知味道啊
點算好啊？
一日都係多啦A夢嚟啦
教隻鯨要我呢個時候返嚟温習功課呀？
呢啲係咩聲嚟㗎？
係喇，有喇
定時錶呀？
我想做個實驗
希望呢幾隻貓仔唔會好似
你噉成日都煩到我啦
差唔多係時候喇
好啊，開始喇，可以開始喇
照足我安排，佢哋主動爬上角仔度啊
到底咩事啊？
我幫佢哋校好時間，呢個時候
佢哋會自動爬上角仔㗎喇
唔會有人見到嘅
得咗喇
可能會出事喎
哎吔…
媽媽，你都見到有老鼠走出嚟喇
係呢幾隻貓仔將佢哋趕出嚟㗎
一早都話咗啲貓仔好幫得手㗎啦
兩樣嘢根本唔可以拉埋一齊講𠸏
點都好啦
呢度唔可以養貓㗎
算數啦，唔使一定喺呢度養𠺢嘛
佢哋已經唔需要主人喇
因為佢哋可以住喺自己屋企
可以自力更生靠自己喇
點解噉講啊？
我嘅意思係噉嘅
我哋可以揾其他人籤張牆約
安排幾隻貓喺
特定時間巡邏佢哋屋入便嘅角仔
睇下有冇老鼠
啲貓仔賺到嘅錢每個月定時交畀寵物店
然之後寵物店就負責為啲貓仔提供貓糧囖
又係喎
你嘅意思即係叫幾隻貓仔
自己開一間滅鼠公司呀？
就係噉樣嘞
好啦，我哋幫佢哋揾下啦
要盡量揾多啲啊
佢哋係咪真係幫到手㗎？
係，巴寶滿意啊
試用期係絕對唔使收錢㗎
好啦，我幫襯喇
多謝大家使用我哋嘅服務啊，我先至嘛…
真係太好喇
全靠大雄同多啦A夢咋傻啦
好喇，夠鐘做嘢喇
畀心機啊
你哋戴住個錶好有型啊
嚟啦
你哋嘅嘢就真係我嘅嘢
而我嘅嘢一樣係我嘅嘢
係時候過嚟幫我哋趕老鼠喇
既然係噉，好啦，我哋要匿埋一陣先喇
好喇，你哋要勤力啲工作
努力啲加油啊
哎吔，點解會唔見咗隻貓𠸏？
胖虎，你有事揾我呀？
哎吔，噉𠸏？
其實我都唔知點解對腳唔聽使
點解啊？
快啲救我啊
邊個叫你咁衰連貓食嘅嘢你都搶喎？